Long ago there was a demon fox with nine tails.
lang geleden Was er een Demon vos met 9 staarten.
He could destroy everything he could tsunamis his tail strokes.
Hij kon alles vernietigen, met zijn staart slagen kon hij tsunami's maken.
to save humanity, they shouted the Shinobi's.
om de mensheid te redden, Riepen ze de Shinobi's.
wait until the fourth demon is there!
wacht maar demon totdat de vierde er is!
We will not let you through there !!!
Wij zullen je er niet door laten!!!
there was only one man who could save them.
er was maar 1 man die hun kon redden.
Shinobi known as the Fourth Hokage.
de Shinobi bekent als de vierde hokage.
Created by: x X x x X x Archey (HMT Products)
Gemaakt door: x X x Archey x X x (H.M.T. Products)
Ehi, Naruto! What have you done !?!?!
Ehi, Naruto! Wat heb je gedaan !?!?!
You have not yet anniversary !!
Jij ben nog niet jarig!!
Zitti !!
Zitti!!
You can not flee further, wait?
Je kan toch niet verder vluchten, wacht maar?
but I can! I'm the best!
maar ik kan dat! Ik ben de beste!
Group 3, we have a problem.
Groep 3,we hebben een probleem.
Hokage-sama!
Hokage-sama!
What is it? Naruto has again done what?
Wat is er? heeft Naruto weer wat gedaan?
He has smeared the hokage mountain.
, hij heeft de hokage berg besmeurd.
it is deformed!
het is vervormd!
Stop!
stop!
Too easy!!
Te makkelijk!!
Ehi, Naruto!
Ehi, Naruto!
Where are you from, Iruka-sensei?
Waar kom jij vandaan, Iruka-sensei?
What where you were during the lessons?
Wat waar was jij Tijdens de lessen?
Listen to me Naruto, you must pass the exmanen.
Luister naar me Naruto, Je moet slagen voor het exmanen.
You would not have to do this.
Je zou dit niet hoeven te doen.
Ok we will practice again Henge No Jutsu!
Ok we zullen weer gaan oefenen Henge No Jutsu!
Everyone in a row! Even the ones who already can!
Iedereen in een rij! Zelfs de gene die het al kunnen!
WHAT?!?!
WAT?!?!
Haruno Sakura! Here I go! Henge!
Haruno Sakura! Hier ga ik! Henge!
very well.
heel goed.
Yihaa I can!
Yihaa ik kan het!
Yihaa!
Yihaa!
you've seen it, Sasuke-kun?
heb je het gezien, Sasuke-kun?
Next, Uchiha Sasuke.
Volgend, Uchiha Sasuke.
Okay.
Oké.
Huh .. Very good.
He.. Heel goed.
Next, Uzumaki Naruto.
volgende, Uzumaki Naruto.
This is annoying.
dit is vervelend.
This is your fault.
dit is jou schuld.
what fascinates me.
boeit mij wat.
Naruto-kun, do your best.
Naruto-kun, doe je best.
Transform!
Transformeer!
whahahaha? I call the Sexy-no jutsu.
whahahaha? ik noem het Sexy-no jutsu.
Idiot! Do not make Stupid's Jutsu ?!
Idioot! Verzin geen Domme Jutsu's?!
Shit, shit.
Shit, Shit.
You can not go home if you do not clean it.
Je mag niet naar huis als je dit niet schoon hebt.
Fascinating, like someone at home waiting for me.
Boeiend, net alsof er iemand thuis op me wacht.
Naruto ...
Naruto…
what is it?
wat is er?
huh ?, no nothing ...
he?, nee niets…
if you hurry, I'll do? buy windows?
als je opschiet, zal ik je dan? ramen kopen?
Okay, I'll be quick !!
Oké, ik zal snel zijn!!
# 01 - The Uzumaki Naruto arrives!
#01 - Het arriveerd Uzumaki Naruto!
Naruto ...
Naruto…
why you smeared the mountain ?? you know it the hokage, right?
waarom het je de berg besmeurd?? je weet dat het de hokage zijn, toch?
yes yes I know!
ja ja dat weet ik!
in practice, the name hokage The best Shinobi country.
in praktijk is de naam hokage De best Shinobi van het land.
in fact, the fourth is our hero. He protects us from the demon who attacked our village.
eigenlijk, de vierde is onze held. hij heeft ons beschermt tegen de demon die ons dorp aanviel.
just so you have it geredt?
alleen dus dat je het geredt hebt?
One day no one forgets the best hokage was there.
1 dag die niemand meer vergeet de beste hokage die er was.
I will be hokage, everyone recognized with this city.
ik zal hokage worden , dat iedereen met herkend in deze stad.
But, sensei, I want to ask something.
Maar, sensei, ik wil je iets vragen.
You want a sign?
wil je nog een bord?
uhhm no ..! I have your headband?
uhhm nee..! Mag ik je hoofdband op ?
Oh, this?
Oh, dit?
No.
nee.
This happens when you pass your test, it shows that you are a worthy ninja.
dit krijg je als je voor je test slaagt, dit laat zien dat je een waardige ninja bent.
you are getting one if you succeed, tomorrow.
jij krijgt er een als je slaagt, morgen.
das stupid!
das dom!
Why do not you wear your glasses?
Waarom draag je je bril niet?
I WANT ONLY 1 BOARD!
IK WIL NOG 1 BORD!
ok this is what you should do
ok dit is wat jullie moeten doen
It's so you have to make place for place
Het gaat zo jullie moeten het doen plaats voor plaats
You must succeed Bunshin No justu do omte.
Jullie moeten Bunshin No justu doen omte slagen.
ohh, NO! that's me worst technique ...
ohh, NEE! dat is me slechtste techniek...
I do I must have Blows!
Ik moet het doen ik moet Slagen!
Bunshin No Justu!
Bunshin No Justu!
SACKED!
GEZAKT!
Iruka-sensei, he has become faster, why do not just succeed him ...
Iruka-sensei, Hij is sneller geworden, waarom laat je hem gewoon niet slagen…
..However?
..Toch?
Mizuki-sensei, he should be able to do it one time.
Mizuki-sensei,Hij moet het toch 1 keer kunnen.
but only Naruto, without knowing Bunshin he can not Strokes.
maar alleen Naruto, zonder een Bunshin te kennen kan hij niet Slagen.
I can not let him succeed.
ik kan hem niet laten slagen.
congratulations!!
gefeliciteerd!!
Well done! This I expect my son
Goed gedaan! Dit heb ik verwacht van mijn zoon
Congratulations on your strokes. your mother will cook your favorite food today
Gefeliciteerd met je Slagen. je moeder zal je lievelings eten koken vandaag
Ehi, it is the young who alone has dropped.
Ehi, dat is de jonge die als enige gezakt is.
The Truant.
de Spijbelaar.
How can your ninja as you can only cause problems.
Hoe kan je ninja worden als je alleen problemen kan veroorzaken.
you it is true that he ...
je het is waar dat hij…
Ehi, you know that it is forbidden to talk about it too!
Ehi, je weet dat het verboden is om er over te praten!
Iruka ...
Iruka…
I must once a word.
ik moet je dadelijk even spreken.
Iruka-sensei do not understand.
Iruka-sensei begrijpt je niet.
mar ... then I'm always?
mar dan… ben ik altijd?
he really want to become strong, Naruto-Kun.
echt hij wilt dat je sterk word, Naruto-Kun.
He had no parents.
hij had ook geen ouders.
But ... I want to succeed himself.
Maar… ik wil zelf slagen.
Well, I have not chosen yet ...
nou,ik heb nog niet gekozen…
Huh?
He ?
now that you say? it's a big secret for you.
nou dat je het zegt ?  het is een groot geheim voor jou.
a secret?
een geheim?
Iruka ...
Iruka…
what is there, Hokage-sama?
wat is er, Hokage-sama?
I begijp you Naruto as you felt, have but Naruto also grew up without parents.
ik begijp dat je naruto als je zelf voeld, maar naruto is ook opgegroeid zonder ouders.
wait! my father and mother fight still here!
wacht! me vader en moeder vechten hier nog steeds!
Iruka-sensei, stand up !!!
Iruka-sensei, sta op!!!
What is it?
Wat is er?
We must sneel jester palace hokage-sama
We moeten sneel nar het paleis van hokage-sama
It is the Naruto Verbode Parchment stole.
Het is dat naruto het Verbode Perkament heeft gestolen.
WHAT.! The verbode Parchment?
WAT.! Het verbode Perkament?
look, the first thing is ...
even kijken, het eerste ding is…
Taju Kage Bunshin.
Taju Kage Bunshin.
What? that's me baddest technology!
Wat? dat is me Slechste techniek!
Hokage-sama, we can not sit in would be something!
Hokage-sama, we kunnen niet stil zitten bij zou iets!
The verbode parchment is the most dangerous of them all.
Het verbode perkament het is de gevaarlijkste van ze allemaal.
if it is used wrong, it goes wrong ...
als het verkeerd word gebruikt,gaat het verkeerd…
when worn outside the city is a big problem!
als het buiten de stad wordt gedragen vormt het een groot probleem!
bring Naruto Naruto here.
breng naruto hier Naruto.
Yes sir!!.
Ja Meneer!!.
where is Naruto?
waar is , Naruto?
when everyone knows that he is wrong, it's time to ... Naruto murder
nadat iedereen weet dat hij verkeerd is, is het tijd om Naruto te vermoorden…
Forbidden parchment will be mine!
Het verboden perkament zal van mij zijn!
Ehi, Naruto.
Ehi, Naruto.
Oh, ah, I am so soon got hold of. I only learned one technique.
Oh, ah ben ik zo snel te pakken gekregen. ik heb maar 1 techniek geleerd.
He was training ...?
was hij aan het trainen…?
Ehi, it's a technique, it is really fat !!
Ehi, het is een mooie techniek, het is echt vet!!
when I first learning I was successful, right? t?
als ik er 1 van leer dan was ik geslaagd, toch? t?
Who does this tell you?
wie heeft dit je verteld?
Mizuki-sensei.
Mizuki-sensei.
He told me where lay the parchment.
hij heeft me verteld waar het perkament lag.
Mizuki did this ?!
heeft Mizuki dit gedaan?!
Aliens is that you gevonde this place.
het is vreem dat je deze plek hebt gevonde.
I understand that there are things.
ik begrijp dat er dingen zijn.
Naruto, give me the parchment.
Naruto, geef me het perkament.
Ehi, what happened here?
Ehi, wat gebeurd hier?
Naruto, give the parchment out !! if you do something terrible happens.
Naruto,geef het perkament niet!! als je het doet gebeurd er iets vreselijks.
Parchment is dangerous techniques, there are prohibited.
het perkament is gevaarlijk, er zitten verboden technieken in.
Mizuki did you use to get it!
Mizuki heeft je gebruik om het te krijgen!
Naruto, Iruka was afraid because ij have the parchment.
Naruto, Iruka is bang omdat ij het perkament hebt.
What?
Wat?
What did you tell it, Mizuki !?
Wat ben je aan het vertellen, Mizuki!?
believe him not, Naruto.
geloof hem niet, Naruto.
I'm telling? the truth.
ik vertel? de waarheid.
do not do it!
doe het niet!
The incident that 12 years ago there was instead was made a rule.
Het incident dat 12 jaar terug plaats viel was er een regel gemaakt.
1 line?
1 regel?
Aleen a rule, Naruto, which you may not know.
aleen een regel, Naruto, die jij niet mag weten.
only me? what do you mean?
alleen ik? wat bedoel je?
Stop, Mizuki!
Stop, Mizuki!
the rule is that we could not tell you that you are the Demonvos with nine tails
de regel is , dat we jou niet mochten vertelen dat je de Demonvos met 9 staarten bent
What?
Wat?
in other words, you live in the demon with nine tails ...
met andere worden, in jou leeft de demon met de 9 staarten…
... who killed the parents of Iruka and destroyed the village!
… die de ouders van Iruka heeft vermoord en het dorp heeft vernietigd!
Stop!
Stop!
everyone knows in the village.
iedereen weet het in het dorp.
why is it that everyone hates you?
daarom is het dat iedereen je haat?
Goddamnit!!!!!!!
Godverdomme!!!!!!!
damn! damn! damn!
verdomme! verdomme! verdomme!
Naruto ...
Naruto…
no one will ever take!
niemand zal je ooit accepteren!
Iruka has always hated you!
Iruka heeft je altijd gehaat!
Iruka, Naruto is growing up without parents and anyone hat to him by the incident.
Iruka, naruto is ook opgegroeit zonder ouder en iedereen hat hem door het incident.
Nobody gave him attention and so did bad things tekrijgen attention.
Niemand gaf hem aandacht en deed dus slechte dingen om aandacht tekrijgen.
it is important he just want anyone to know that he exists.
hij is belangrijk hij wilt gewoon dat iemand weet dat hij bestaat.
even in ZJN alone will lead Naruto underneath.
zelfs in zjn eentje, zal naruto er onder leiden.
you die !!, Naruto!
jij gaat dood!!, Naruto!
Naruto!
Naruto!
waa .. why ...?
waa.. waarom…?
because no one liked me.
omdat niemand mij ook leuk vond.
After my parents died, nobody complimetneerde me more.
nadat me ouders dood gingen, complimetneerde niemand me meer.
I always did stupid things in class ...
ik deed ook altijd domme dingen, tijdens de les…
..to get only aandaacht.
..om alleen aandaacht te krijgen.
nobody would notice why.
niemand zou het merken waarom.
because I was a fool that i was only an idiot.
omdat ik ook een idioot was that I was only an idiot.
it is difficult...
het is moeilijk...
do you, Naruto? you were alone!
snap je het , Naruto? jij was alleen!
it is hard huh?
het is moeilijk he?
I'm sorry, Naruto.
het spijt me, Naruto.
I'm sorry, Naruto. you are very much there it suffered.
het spijt me, Naruto. dat je heel veel er het onder geleden.
This makes me laugh! Iruka has always hated you because you killed his parents.
dit doet me lachen! Iruka heeft je altijd gehaat omdat jij zijn ouder hebt vermoord.
he would only have pekament.
hij wilt alleen het pekament hebben.
Naruto!
Naruto!
Naruto !!
Naruto!!
Naruto will never change!
Naruto zal nooit veranderen!
he will take his revenge with the parchment.
hij zal zijn wraak nemen met het perkament.
you have to be faced, right?
je hebt zijn ogen gezien, toch?
the eyes of a demon.
de ogen van een demon.
Naruto is not like you.
Naruto is niet zoals jij.
it will be enough that I killed Naruto and parchment return.
het zal genoeg zijn dat ik naruto vermoord en het perkament terug breng.
I'm going after him.
ik ga achter hem aan.
onee he goes away ...
onee hij gaat weg…
it's not going well.
het gaat niet goed.
Mizuki told him the secret.
Mizuki heeft hem het geheim verteld.
Naruto is Confuse.
Naruto is verwardt.
it can save the power that is in him.
het kan de kracht verlossen wat in hem zit.
he's ok Forbidden Parchment.
hij heeft ok het Verboden Perkament.
it may be that he transforms into the demon fox with nine tails is low ... but it is possible.
het kan zijn dat hij transformeerd in de demon vos met 9 staarten is laag… maar het kan wel.
ALSF? done the same ...
alsf ?gebeurd het zelfde…
Naruto!
Naruto!
the things that was just against your gezegt Mizuki are wrong !!
de dingen die net tegen je gezegt zijn Mizuki zat fout!!
Leave the parchment to me! Mizuki want it!
Geef het perkament aan mij! Mizuki wilt het!
how…
hoe…
how ... Naruto?
hoe… Naruto?
How do you know I'm not Iruka?
hoe weet je dat ik Iruka niet ben?
because I'm Iruka.
omdat ik Iruka ben.
I see.
ik zie het.
Why do you protect the one who killed your parents?
waarom bescherm je degene die je ouders heeft vermoord?
He will murder us and use.
hij zal het gebruiken en ons vermoorden.
You idiot, Naruto is the same as you.
Jij Idioot, Naruto is het zelfde als jij.
the same as me?
het zelfde als mij?
You can do all those techniques thanks to the parchment.
je kan alle met die technieken met dank aan het perkament.
demon and he would do whatever he wants with it!
en he demon wilt doet alles wat hij wilt er mee!
You're right.
Je hebt gelijk.
I knew it.
ik wist het.
Iruka-sensei not accept me.
Iruka-sensei accepteerd me niet.
the demon would do that!
het demon zou dat doen!
but not Naruto.
maar naruto niet.
Why Naruto ... he's one of my best students.
Waarom naruto… hij is een van me beste studenten.
You should not cut him, he would always be respected.
je moet hem niet verlagen', hij wilt altijd gerespecteerd worden.
he will he among leading his human mind.
hij zal he onder leiden van zijn menselijke gedachten.
He is more than a demon, he's Uzumaki Naruto Village Leaf!
hij is meer dan een demon, hij is ook Uzumaki Naruto van het dorp van het blad!
that's stupid!
dat is achterlijk!
Iruka, I'd have to kill you anyway, it was stupid of me.
Iruka, ik had je toch moeten doden, het was stom van me.
you're going to die!
je gaat nu dood!
this is the end…
dit is het einde…
Naruto!
Naruto!
Try it once again to teraken.
probeer hem maar eens aan teraken.
I will murder you.
dan zal ik je vermoorden.
This is not a game, it is no place for a child like you.
dit is geen spel, het is geen plek voor een kind als jij.
porbeerd you use the parchment to your own will.
jij porbeerd het perkament te gebruiken voor je eigen wil.
it is not a test for us, demon fox!
het is geen test voor ons, demon vos!
Taju Kage Bunshin No justsu !!!!!
Taju Kage Bunshin No Justsu!!!!!
Naruto ... he made a Kage Bunshin no jutsu?
Naruto… hij heeft een kage bunshin no jutsu gemaakt?
He is able to make on real bodies.
hij is instaat on echte lichamen te maken.
what is this…
wat is dit…
what's the problem?
wat is het probleem?
heey!
heey!
if you do not come back here ...
als jij niet hier heen komt…
We come to you!
komen wij naar jou!
I think I've dealt with him too hard.
ik denk dat ik hem te hard heb aangepakt.
Iruka-sensei, all right?
Iruka-sensei, alles goed?
...
…
that boy ... he will truly be the hokage ...
die jongen… zal hij echt de hokage worden…
Naruto, come here, I want to give you something.
Naruto, kom eens hier, ik wil je wat geven.
Has anyone found Naruto?
Heeft iemand Naruto Gevonden?
No.
nee.
Shit, no one has it!
Shit, niemand heeft hem!
it is no longer necessary.
het is niet meer nodig.
Hokage-sama!
Hokage-sama!
he comes home soon.
hij komt snel naar huis.
Sensei, I can at last open my eyes?
Sensei, kan ik eindelik mijn ogen openen?
Yes, open your eyes.
Ja, open je ogen maar.
This is the success of your exam.
dit is voor het slagen van je examen.
Okay, let's go celebrate and board windows.
Oké, laten we het gaan vieren met en bord ramen.
Iruka-sensei!
Iruka-sensei!
Ouch! you are hurting me!
Au! je doet me pijn!
Naruto you become a true ninja
naruto jij wordt een echte ninja
but we have to go to the cabin windows.
maar toch we moeten naar de ramen hut.